Надеюсь вы, ребята, готовы,
война только что началась.
Тогда.
Это специальный агент
Виктор Хенриксен.
Моё дело взять вас, а живыми
или мёртвыми - мне всё равно.
Перечисли обвинения.
Осквернение могил, похищение
людей, убийства.
Это меня ты в первую
очередь бояться должен.
Значит это Руби, да?
Какая встреча!
Я хочу тебе помочь.
Она демон, Сэм. Что тебе не понятно?
Они хотят убить нас, мы - их.
Наша Руби была ведьмой,
когда она была человеком.
Ты, Сэм Винчестер,
наследный принц.
Сэм Винчестер должен был
возглавить армию демонов,
но он не пошёл по этой стезе?
На западе поднимается новый вождь,
и ты ему не нравишься.
Он не любит соревнований.
Армия демонов увеличилась на пару сотен.
Во всём мире не хватит охотников,
чтобы справиться со всеми демонами.
Бела стащила кольт.
Поверить не могу,
что она поимела нас.
Да как ты спишь по ночам?
На шёлковых простынях
и в деньгах голышом купаюсь.
Собирай своё барахло,
поедем, прикончим сучку.
Теперь.
Монумент, Колорадо.
- Есть что-нибудь?
- Ничего.
Ты уверен, что это комната Белы?
Я бы сказал, да.
Дин?
Милый, это ты?
Где ты?
В двух штатах от вас.
Где?
А где наш добродушный сарказм?
Я соскучилась.
Верни его, Бела, немедленно.
Ты говоришь про револьверчик?
Прости, но не могу.
Ты понимаешь, сколько народу погибнет,
если ты сделаешь это?
Что ты знаешь о моих планах?
Все твои планы - забрать у нас
единственное оружие против демонов
и продать его подороже.
- Ты ничего не знаешь обо мне.
- Я остановлю тебя.
Сначала найди меня,
а потом хвастайся.
О, я найду тебя, дорогуша.
Знаешь, почему?
Мне больше нечем заняться,
- чем следовать за тобой по пятам.
- А вот и ошибаешься.
Забот у тебя будет выше крыши.
Я всегда принимаю
меры предосторожности.
Руки вверх!
На колени.
- Вот сучка!
- Повернись! Живо!
Сэм и Дин Винчестеры, вы имеете
право хранить молчание.
Всё, что вы скажете может и
будет использовано против вас в суде.
Вы имеете право поговорить
со своим адвокатом и
отвечать на вопросы в
присутствии адвоката.
Если у вас нет возможности нанять адвоката,
вам будет назначен общественный защитник.
Привет, парни.
Давненько не виделись.
Сверхъестественное
сезон 3 эпизод 12
«На войне как на войне.»
Так вы их взяли?
Где все? Я просил вызвать
весь наличный состав.
Это всё.
Остальные были с вами в рейде.
Четверо? И это всё?
Все, кого я смог собрать за час.
Это маленький городок, агент Хенриксен.
- За что он здесь?
- За пьяный дебош.
Ключи.
Давайте.
Что вы делаете?
Сегодня вам везёт, сэр.
Вы свободны.
- Какого чёрта вы делаете?
- Туда.
Агент Хенриксен, вы не можете просто
так выпускать моих заключённых.
Агент Хенриксен.
Слушайте. Я понимаю... может
вы тут и главный.
Простите?
Мне не из чего выбирать,
но, услуга за услугу,
и дело пойдёт быстрее.
Послушайте, агент,
это не первое моё родео.
У вас никогда в жизни ещё
не было такого родео.
Вы хоть представляете, кого
мы к вам привезли?
Да... пару беглецов.
Таких опасных преступников
вы отродясь не видели.
Да это Ганнибал Лектор и его
полоумный младший братец.
Знаете, как они развлекались?
Раскапывали могилы
и уродовали трупы.
Они не просто убийцы,
шериф. Они сатанисты.
Так что давайте сотрудничать.
Я сам отправлю их в тюрьму
строгого режима,
а вы будете дома к вечерним
вестям с полей.
Чем мы должны помочь?
Поставьте своих людей у выходов.
Да, сэр.
Риди, заводи.
И будь, что будет.
А что все такие кислые?
Я отведу вас в камеру.
Эй, эй!
С курточкой поаккуратнее!
Не бойся нас, Нэнси.
Дин, ты что!
Хорошо.
- Сядем?
- Да.
Ну и как будем выбираться, Гудини?
Хороший вопрос.
Это я. Стивен на месте?
Так позовите его.
- Гроувз.
- Я взял их.
Будь я проклят.
Я сделал ставку, что на твоём
надгробии напишут:
"Не смог поймать братьев Винчестер"
- Утром мы будем в Супермаксе.
- Каким образом?
В бронированном автобусе
с толпой полицейских.
Автобус? Ты что, хочешь, чтобы
у меня открылась вторая язва?
- Слушай, мы примем меры предосторожности.
- Как в прошлый раз? И позапрошлый?
К чёрту автобус, я высылаю вертушку.
- Ну, если ты считаешь, что так лучше.
- Проклятье, именно считаю. Я сам прилечу.
Я не позволю снова
потерять этих парней.
У меня из-за них сплошной геморрой.
- Так, Виктор...
- Да?
До моего прибытия,
глаз с них не спускай.
- Скоро здесь будет вертолёт.
- Но у нас нет посадочной площадки.
Тогда освободи чёртову парковку.
Знаете что я пытаюсь решить?
Не знаю. Что? Какие пилюли помогут тебе
с твоей маленькой проблемой?
Что мне выбрать на ужин сегодня вечером.
Стейк или лобстера. Вот проблема.
Есть один ресторанчик.
Надо же отпраздновать, что
я видел вас обоих в цепях...
Ты - сексуальный извращенец,
но нас не совратишь.
Насмешил.
Не говори гоп, пока
не перепрыгнешь.
Ты не поймал нас в банке.
Не удержишь и в этой тюрьме.
Ты прав, я облажался,
но я недооценивал вас.
Тогда я не рассчитывал, что вы такие умники,
но теперь я готов.
Готов потерять нас снова?
У меня есть ордер
от судьи, я упрячу вас
в тюрьму суперстрогого
режима в Неваде.
Вас ждут одиночные,
звуконепроницаемые, камеры без окон
Такие маленькие, между
нами говоря...
Скорее всего, их размер
не соответствует конституции.
Как тебе такое?
Хорошенько посмотри на Сэма.
Вы больше не увидите друг друга.
Где же твоя самодовольная
улыбка, Дин?
Я хочу её видеть.
- Как же вы ошибаетесь, ребята.
- О, да, я забыл. Вы убиваете монстров.
Прости, Дин. Правда в том, что
ваш папочка промыл
вам мозги всеми этими
дьявольскими разговорами.
И, наверняка, трогал вас
за разные места.
- Вот и всё. Это реальность.
- Заткнись, а?
Знаете что, жизнь отстой,
надень каску.
'Потому что у всех есть своя
душещипательная история,'
Но не все становятся убийцами.
А теперь у меня на
две проблемы меньше.
Праздник начинается.
Стивен.
Господа.
Это что такое?
Что я могу сказать? Не ФБР
придумало бюрократию,
оно довело её
до совершенства.
- Заниматься этим сейчас?
- Прости. Сейчас, Виктор.
А я пока проведаю
наших беглецов.
Сэм и Дин Винчестеры.
Я заместитель директора Стивен Гровз.
Какое удовольствие.
- Ну, хоть кому-то здесь хорошо.
- Я так долго ждал,
когда вы, наконец-то, объявитесь.
Жаль, так было бы быстрее.
Это будет длинная ночь, прятели.
Что за чёрт?
- Опусти пистолет!
- Подождите, прошу, постойте.
Он подстрелил его!
Я не стрелял в него.
Я ни в кого не стрелял.
- Он в меня стрелял!
- На колени, живо!
Ладно, ладно. Не стреляйте.
Пожалуйста, смотрите, вот. Вот.
Мы не стреляли в него. Проверьте тело.
Крови нет. Мы его не убивали.
Давай, проверь.
- Вик, пулевых ранений нет.
- Он умер несколько месяцев назад.
- Что вы с ним сделали?
- Мы ничего не делали!
- Говори или пристрелю.
- Вы не поверите.
Он был одержим.
Одержим, ага.
Заводи вертолёт.
Будем вывозить их отсюда.
- Да. Давай.
- Бил?
Бил, ты на месте?
Они мертвы.
Похоже, они все мертвы.
Что это было? Риди?
Риди?!
Риди? Что происходит?
Что это было? Отвечай!
- Алло?
- Мои люди. Агент Хенриксен?
- Что там произошло?
- Телефоны не работают. Связи нет.
Хенриксен!
Четверо моих людей!
Ничего не работает: ни интернет, ни сотовый.
Как такое может быть?
- Ну, вот, приехали.
- Боже мой.
Нет. Всё хорошо, мы должны уходить.
Мы должны уходить прямо сейчас.
Всем оставаться на местах.
Всем успокоиться.
Там ваш напарник!
Там мои люди!
Я знаю. Если мы выйдем,
тоже все погибнем.
- Ты не понял?
- Что?
Они идут сюда,
это осада.
Так что пора закрыть двери и окна,
сделать глубокий вдох
и начать действовать как
профессионалы, не теряя головы.
Вы в порядке?
Я бы не сказал.
Нэнси, правильно?
Я вытащу вас, даю вам слово.
Поняли?
Не будь таким слабаком.
И какой у вас план?
Поубивать всех в
участке и смыться?
- О чём это вы?
- Я о ваших спятивших дружках.
И о кровавой бойне.
Я вам слово даю,
нам никто не помогает.
Послушайте, вы должны нам поверить.
Мы все в ужасной опасности.
Может выпустите нас, чтобы мы
могли спасти ваши задницы?
От чего?
Собираешься сказать
"от демонов"?
Даже не смей
говорить о демонах.
Я скажу вам кое-что.
Вам гораздо сильнее
надо бояться меня.
Как плечо?
Великолепно.
Жить буду.
Если мы выберемся
отсюда живыми.
У тебя есть план?
Пожалуйста, помогите нам.
Вы Нэнси. Нэнси, правильно?
Нэнси, моего брата ранили.
У него сильное кровотечение.
Вы не могли бы дать нам полотенце?
Пожалуйста, всего лишь чистое полотенце!
Посмотрите на нас.
Мы хорошие парни, я клянусь.
Отличная попытка.
Спасибо.
Всё хорошо.
Отпусти её!
Ты в порядке, Нэнс?
Попробуешь ещё раз, я буду
стрелять. И не в руку.
Это что за дела?
Мы здесь как утки на гнезде.
Да, знаю.
Кто бы убил всех копов,
и принёс нам пожрать?!
- Как думаешь, сколько их там?
- Не знаю.
Сколько бы их не было, они могут вселиться
в любого проходящего мимо.
Дикость какая-то, правда?
Словно они пришли
именно за нами.
Прежде они так не делали.
Похоже, на нас
подписали контракт.
Думаешь, это потому
что мы такие крутые?
Я думаю, это потому
что мы такие крутые.
Как делишки, шериф.
- Шериф?
- Пора уходить, парни.
Знаете что?
Нам и тут неплохо.
Но, спасибо.
А ты что вытворяешь?
Мы не можем просто сидеть тут и
ждать смерти. Мы должны бежать.
- Здесь безопаснее.
- В горах есть здание спецназа.
- Мы никуда не пойдём.
- Ещё как пойдём!
Назад!
- Скорее!
- Слишком поздно.
Я их вызвал, они уже идут.
Он...
Он умер?
Хенриксен.
Эй. Это вы?
Я застрелил шерифа.
Ну, есть ещё заместитель.
Пять минут назад я
был в порядке, а потом...
Скажем так...
какой-то противный чёрный дым
забился вам в горло?
Вы были одержимы.
Одержим как...
одержим.
Теперь вы знаете,
что это такое.
Только не говорите, что я вас
не предупреждал.
Офицер Амичи.
Ключи.
Хорошо.
И как нам выжить?
Ну, это всё прелестно.
Только не сильно поможет.
- У нас есть арсенал.
- Вы же не пойдёте на медведя с мелкашкой.
- Это их только разозлит.
- Что нам нужно?
- Соль. Как можно больше соли.
- Соль?
Это что, эхо?
В хранилище есть
противогололёдная соль.
Отлично.
Отлично. Засыпьте солью
все двери, все окна.
Как вы справляетесь, Нэнси?
Ничего.
Когда я была маленькой,
если я приходила из церкви
и начинала говорить о дьяволе,
родители говорили, что нельзя
понимать так буквально.
Кажется, я была права, а?
Должно держаться.
- Спасибо.
- Конечно.
Эй, где моя машина?
На стоянке для
конфискованных машин.
Подожди.
Ты же не собираешься туда?
Мне нужно взять
кое-что из багажника.
Они идут!
Скорее!
- Порядок?
- Это ещё как сказать.
Хорошо, наденьте их.
Они охраняют
от одержимости.
А как же вы с Сэмом?
- Умно.
- И давно у вас это?
Недавно.
Шериф Мелвин Додд.
Эй, это Дженна Рубнер.
Она уже не Дженна.
Так вот куда делся
демонический чёрный дым.
Похоже.
Патроны наполнены солью.
- Лишь бы сработало.
- Воевать с монстрами при помоци специй.
Так, выходит, что демоны существуют.
Для твоего сведения...
и призраки тоже существуют.
Как и оборотни, вампиры, подменыши.
А злобные клоуны
кушают людей.
Ну и ладно.
Снежный человек - выдумка,
если тебе от этого легче.
Не легче.
Сколько этих демонов?
Всего?
Кто их знает.
Много.
Знаешь, что такое моя работа?
Помимо того, что ты запираешь
в тюрьме хороших ребят?
Понятия не имею.
Моя работа скучна.
И бесполезна.
Работаешь три года
над одним делом,
и может быть спасёшь несколько человек...
Может быть.
Такова плата.
Я рвал задницу пятнадцать лет,
чтобы прижать к ногтю кучку
ребят, а всё это время,
что-то огромное таилось
у меня под носом.
Так что, да.
Знал бы раньше, я не тратил бы
напрасно свою грёбаную жизнь.
Ты не знал.
Теперь знаю.
Что там такое?
Вы, ребята, сможете одолеть их?
Сможете победить?
Честно говоря, я думаю,
что мир потонет в крови.
Но это не значит, что мы
не должны бороться.
Это наш выбор.
Мой выбор: помирать -
так с музыкой.
Кроме того, вам с братом всё
равно некуда податься.
Да.
А что ты?
Семейная жизнь не удалась?
Пустая квартира, упрёки
от раздражённых бывших жён.
Я в такой же дыре, как и ты.
Представляю.
- Как мы её убьём?
- Мы не будем её убивать.
- Она же демон.
- Она пришла помочь.
Издеваешься?
Может выпустишь меня?
А говорят,
рыцари перевелись.
Ни у кого нет мятного леденца?
А то я дерьма наглоталась,
пока пробивалась сюда.
- Сколько их там?
- Пока что, как минимум, тридцать.
О, отлично. Тридцать
боевиков охотятся за нами.
Кто их послал?
Ты не говорил Дину?
Какой сюрприз.
- О чём не говорил?
- Есть один большой охотник по ваши души.
Тот, кто заказывает музыку.
- Кто он?
- Не он.
Она.
- Её зовут Лилит.
- Лилит?
И она очень хочет намотать
кишки Сэма на палку.
Она считает его
своим соперником.
Ты знал об этом?
Чёрт бы тебя побрал, Сэм,
что ещё я должен знать?!
Может вы обсудите это позднее?
Нам понадобится кольт.
Где кольт?
- Его украли.
- Простите. Должно быть, мне в уши кровь попала.
Мне сейчас показалось, ты сказал,
что у вас хватило глупости
выпустить кольт из своих тупых,
неуклюжих, идиотских рук.
Фантастика.
Просто чудесно.
- Руби...
- Заткнись.
Отлично.
Раз уж у нас нет выбора,
есть только один способ вытащить
вас из этой переделки живыми.
- Какой?
- Я знаю заклинание.
Оно испарит любого демона
на расстоянии мили отсюда...
Включая меня.
Вы не углядели за кольтом,
а мне придётся умереть.
Так что в следующий
раз будьте осторожнее.
Как вам такое
предсмертное желание?
Ладно. Что нам
нужно сделать?
Ты ничего не сможешь сделать.
Это особенное заклинание.
Необходим добродетельный человек.
Я сама добродетель.
Отличная попытка.
Ты не девственник.
Здесь нет девственников.
Нет.
Не может быть.
- Вы шутите. Вы...
- Что? Это мой выбор, ясно?
Так в-вы никогда...
Ни разу?
в смысле даже...
Так, это заклинание...
Что я должна делать?
Ты должна быть смирной.
Пока я буду вырезать сердце
из твоей груди.
- Что?
- Ты с ума сошла?
- Я предлагаю решение.
- Ты предлагаешь убийство.
А что случится с этой девушкой,
когда придут демоны?
- Мы защитим её. Вот что.
- Очень благородно.
- Простите.
- Вы все умрёте. Это единственный способ.
Да, да. Это не способ, если ты
собираешься...
Заткнитесь все,
пожалуйста!
Те люди, снаружи...
Будут спасены?
Мы изгоним демонов из их тел.
Так что, если их тела
не повреждены, то... да.
Я согласна.
- Нет, нет. Вы не должны это делать.
- Чёрта с два!
- Там все мои друзья.
- Мы не приносим человеческие жертвы.
Если мы сделаем это,
то будем не лучше них.
У нас нет выбора.
- Да, но твой выбор, не выход.
- Сэм, ты знаешь, я права.
Сэм.
Да что это такое?
Сэм, скажи ей.
Это моё решение.
Чертовски верно, сладенькая.
Стоп! Стоп!
Девственниц никто
убивать не будет!
Сэм, надо поговорить.
Скажи, что ты не собираешься
обсуждать это предложение.
Мы говорим о том, чтобы
вырезать сердце у девушки.
А ещё мы говорим о тех тридцати
снаружи, Дин...
О невинных людях, которые погибнут
вместе во всеми нами.
И что теперь, нарушить правило
и действовать как нелюди?
Я не позволю демону убить милую,
невинную девушку,
которая даже ни разу ни с кем
не переспала.
Если ты хочешь так победить в войне,
то мне такая победа ни к чему.
А что тогда?
Что нам делать, Дин?
У меня есть план.
Я не говорю, что он лучший.
Даже не знаю,
сработает ли он.
Но в него точно не входит
убийство девственниц.
Хорошо, что за план?
Открыть двери,
впустить их внутрь...
и драться.
- Оборудование работает?
- Да.
- Итак?
- Итак, это безумие.
- Это ещё мягко сказано.
- Я всё понимаю. Ты думаешь...
Я не думаю... я знаю.
Ничего у вас не выйдет.
Пока, мальчики.
- Ты просто так уйдёшь?
- Эй.
Я была готова умереть,
ради вашей победы.
Я не собираюсь оставаться здесь
и смотреть, как вы тонете.
И я разочарована...
потому что я пыталась.
Я действительно пыталась.
Теперь ясно, что я
поставила не на ту лошадку.
Не выпустишь меня?
Я ухожу.
Кто хочет меня остановить?
Все на местах?!
Да!
Готов!
Боже, надеюсь, сработает.
Уходим!
Когда всё закончится, у меня
будет море секса.
Но не с тобой.
Пора идти.
Давай, Хенриксен!
Надо позвонить. Чёрта с два я
расскажу им правду.
А что вы им скажете?
Придётся что-нибудь соврать,
чтобы не было похоже на шутку.
Удачи. Не хотел бы на вас давить,
- но что вы планируете сделать с нами?
- Я убью вас.
Сэм и Дин Винчестеры были в вертолёте,
когда он загорелся.
Никто не выжил. Даже по зубам
невозможно идентифицировать.
Покойтесь с миром, парни.
Я теперь уматывайте.
Да.
О, привет.
Простите, я разыскиваю двух парней.
Они братья.
Один реально высокий,
а другой нереально клёвый.
Как тебя зовут, малышка?
Лилит.
Включи новости.
Общество до сих пор в шоке
от трагедии, произошедшей
несколько часов назад.
Причиной массированного взрыва
стал разрыв газовой магистрали.
Он разнёс на куски
полицейский участок
и унёс с собой жизни всех,
кто там находился.
Погибли, по меньшей, мере шестеро
полицейских и сотрудников участка,
включая шерифа Мелвина Додда,
его заместителя Фила Амичи,
и секретаря Нэнси Фитцджеральд,
Ещё были опознаны три агента ФБР:
Стивен Гровз, Келвин
Риди и Виктор Хенриксен.
Также погибли двое беглецов,
находившиеся в заключении.
Мы продолжаем оставаться на месте трагедии,
ну а теперь слово тебе, Джим.
Должно быть, это произошло,
когда мы ушли оттуда.
Учитывая масштабы взрыва...
...скорее всего, это дело рук Лилит.
- Что это?
- Это должно защитить вас,
сбить Лилит с вашего следа...
на некоторое время.
- Спасибо.
- Не благодари. Лилит убила всех.
Она прикончила вашу драгоценную
маленькую девственницу
вместе с полудюжиной полицейских.
Итак, после всех твоих громких слов
о человечности на войне,
подсчитай, сколько покойников
принёс твой план.
Да вы хоть знаете, как нужно
вести битву?
Вы должны действовать быстро,
никого не оставлять в живых,
чтобы некому было бежать
с докладом к боссу.
Так что в следующий раз...
будем действовать по моему плану.
Перевод субтитров выполнила "Злюка"